Halo, Bu.
- Halo, Bu!
Baik. Cepatlah.
- Ya, Bu.
- Selamat makan siang.
Terima kasih!
RUMAH SAKIT UMUM SEOUL JOO
Namun, Yeo-jeong,
aku tak sedang mencari pangeran.
Aku bukan butuh pangeran,
melainkan algojo yang mau bergabung
denganku dan tarian pedangku.
Ini minuman dan seladanya.
Terima kasih.
KAFE GYODAE
Dia pasti gila, menyuruh-nyuruh direktur.
Bukankah menyenangkan berjalan di taman?
- Ini makan siangmu?
- Sarapan.
Apa?
Astaga, kau membuatku sedih.
- Sesibuk apa pun…
- Aku sedang diet.
Aku mau kurusan lagi
agar bisa pakai bikini
saat Natal di Guam nanti.
- Kudoakan.
- Terima kasih.
Ibu, aku sudah memutuskan.
- Apa?
- Aku tak mau jadi profesor.
Tak apa.
- Aku akan buka praktik sendiri.
- Itu juga bagus.
Apa kau baru membuat keputusan itu?
Sudah cukup lama.
Namun, baru kuputuskan untuk beri tahu.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
- Kau serius.
- Aku serius.
Lakukanlah.
Aku senang kau tak memutuskan
tetap di militer selamanya.
Ini jauh lebih baik.
Rencanamu di mana? Apgujeong? Cheongdam?
Tidak, Semyeong.
Aku tertarik kepada seseorang
yang tinggal di Semyeong.
Kau berkencan?
Belum sampai sejauh itu.
Kau kenal orang seperti itu?
Dia sangat tenang seperti di dalam air,
tetapi membuatku berdiri di tengah badai.
- Dia nelayan wanita?
- Itu metafora!
Kau bukan lakukan demi uang,
atau untuk membantu daerah kurang mampu,
tetapi untuk gadis?
Hei, apa kau menulisnya di sini juga?
Astaga. Akan kutulis yang baru, Ibu!
Astaga, kau sangat memalukan!
Kau yakin sedang diet?
Dahulu aku percaya
pada semua dewa di dunia ini.
YEONHWADANG
Aku berlutut dan berdoa
di depan semua dewa yang meninggalkanku,
seolah aku pasien tak tersembuhkan
yang berkeliaran dengan harapan.
Aku ingin tahu di mana kau sekarang
dan apa yang kau doakan.
Jahitkan ini ke dalam tas Ye-sol.
Lakukan sendiri
agar tak disentuh orang lain.
Terima kasih, Ibu.
Apa kau baru tahu
bahwa jalang itu ditunjuk
sebagai wali kelas baru Ye-sol?
Kau sungguh tidak kompeten.
Kau harus pulang sekarang.
Aku akan mengurusnya.
Menantu siapa yang ada
di kantor kebijakan Kemendikbud?
Jangan lakukan itu.
Bagaimana jika diprovokasi,
lalu jalang itu beri tahu seseorang?
Bagaimana jika semua orang tahu?
Aku takut, Ibu!
Apa menakutkannya orang macam dia?
Bukan dia, Ye-sol! Aku takut soal Ye-sol.
Jika semua tahu, Ye-sol juga akan tahu.
Dia mungkin tak tahu sekarang,
tetapi saat dia dewasa dan tahu?
Aku sangat takut itu terjadi.
Yeon-jin.
Lihat aku.
Sudah kubilang
jangan pernah menoleh.
Tak ada solusi di masa lalu.
Itu akan selalu ada di depanmu.
Seperti itulah hidup.
Kau paham?
JADWAL PENERBANGAN
31 OKTOBER - 6 NOVEMBER
Akhirnya aku sadar
bahwa Tuhan itu tak ada.
Tuhan hanya berpura-pura ada.
Jadi, kau seharusnya
berdoa kepadaku, Yeon-jin.
Karena keselamatanmu tergantung kepadaku.
Wah, dia tampan.
Dia pacarmu? Masih muda.
- Ambilkan kopi, Pak Kang.
- Apa
Tentu.
Aku tak usah.
Tak apa-apa.
Itu masalahmu.
Kau tak paham sampai diberi tahu.
Ada yang ingin kau katakan?
Sama sekali tidak.
Aku tahu kau guru yang hebat.
Aku cuma ingin minum kopi bersama.
NN. KANG
Tolong telepon aku, Bu. Mendesak.
Apa pacarmu baik kepadamu
Pasti baik.
Entah kenapa, tetapi aku berasumsi
kau mungkin menyukai pria lebih tua.
Atau kau suka menduakan pria?
Bercanda.
- Kau punya pacar?
- Apa aku terlihat begitu?
Tidak.
Kenapa?
Tak ada yang memberitahumu?
Aku tak akan bilang apa-apa.
Kita pada dasarnya orang asing.
Kurasa kau tipe orang
yang membuat orang marah.
Kau yang buat orang lain tak nyaman.
Apa?
Serius, Bu Moon.
Kau harus bersyukur kau wanita.
Jika kau pria,
akan kupukul dengan keras, tahu?
Sungguh?
Kau seperti pria
yang hanya melawan wanita.
Bercanda juga!
Kau terdengar manis tadi,
jadi aku ingin mencobanya juga.
Aku tak yakin di mana Son Myeong-o.
Aku sering kehilangan dia
karena dia naik motor.
Lalu dia biasanya muncul
di rumahnya setelah dua hari.
Namun, setelah hari ini,
dia belum pulang atau ke klub golf.
Jadi, terakhir kau lihat
di biro wisata ini?
Ya.
Mungkin dia dibayar banyak
dan beralih ke pihak mereka?
Jika dia beli tiket pesawat hari itu
dan keluar negeri esoknya, itu masuk akal!
Aku akan periksa biro wisatanya.
Kita tunggu dan lihat bagaimana
sampai akhir pekan.
Baik.
Kecuali dia mati,
bukan tujuan kita mencari tahu
soal hilangnya Son Myeong-o.
Mati?
Tunggu, dibunuh?
Maksudku…
Maksudmu dia mungkin sudah mati?
Itu mungkin.
- Nanti kuhubungi.
- Tunggu.
Jika…
kebetulan…
kau…
Kau tanya apa kulakukan itu
kepada Son Myeong-o?
Jika memang benar,
aku perlu tahu soal itu,
agar bisa bersiap untuk apa pun…
Tidak.
Bahkan jika kulakukan, kau tak perlu tahu.
Apa?
Kesepakatan kita sangat sederhana.
Kau lakukan yang kuminta,
dan aku lakukan yang kau minta.
Itu yang saling kita lakukan.
Kita jadi terlalu dekat, Nn. Kang.
Ayah sudah pulang, Louis.
Ayah sudah lama tak pulang, aku tahu.
Maaf.
Apa?
Louis!
Sial.
Kenapa sikapmu begini?
Ayah sudah minta maaf, bukan?
Aku tahu kau marah karena aku tak pulang…
Apa itu?
Sial.
Apa-apaan?
Bajingan, di mana kau?
Jadi, bajingan itu ada di sini?
Anjing itu pasti marah.
Bukan kau.
Omong-omong, Louis.
Apa tindakanmu saat itu?
Kau gigit dia atau tidak?
Jika kau hanya diam melihatnya, sial,
aku akan kecewa.
LAMAN LAPORAN PEMIRSA
LAPORAN ANDA BERITA KAMI
KEKERASAN DI SEKOLAH
TIDAK ADA UNGGAHAN
Dia penyiar cuaca,
tetapi tak bisa menulis naskah.
Pemula saja menulis naskah sendiri.
Jaepyeong memasang iklan lagi.
Su-mi?
Kau dengar itu?
Bicaramu cukup lantang.
Konon kebenaran lebih lantang, Yeon-jin.
Apa aku sedang menonton The Newsroom?
Su-mi.
Kau harus dengarkan penata gaya itu.
Dia bilang suamiku memasang iklan lagi.
Kau tak tahu artinya?
Stasiun TV ini membayarku
hanya 2,2 juta won per bulan,
tetapi suamiku menghabiskan
220 juta won untuk tempat ini.
Kau masih muda?
Berapa lama itu bertahan?
Apa kau akan muda tahun depan?
Setahun setelah itu?
Kau yang cari…
Sebanyak apa pun kolagen
yang kau minum atau pakai di wajahmu,
kau tak akan pernah bisa menggantikanku.
Dasar jalang muda.
Jadi, Su-mi,
jangan memancingku untuk menghentikan
perpanjangan kontrakmu demi iseng.
Selamat menikmati.
Dong-eun bagaimana?
Belum ada hasil?
Mencari informasi pribadi seseorang
tak semudah yang kau kira.
Untuk dapat informasinya,
aku harus masukkan ke kasus lain.
JAE-JUN
Jika mudah, kulakukan sendiri.
Dunia sudah berubah, Yeon-jin.
Berbeda dari 18 tahun lalu.
Makanya bayaranmu berbeda
dari 18 tahun lalu.
Kudengar kau membeli motel
atas nama adikmu.
Ada banyak tamu?
Terima kasih perhatianmu.
Aku sedang merendahkan.
Aku sudah suruh orang.
Akan kukabari saat dapat sesuatu.
Omong-omong, kau tampak
terlalu sibuk belakangan ini.
Terima kasih perhatianmu.
TUR DARAT
Aku memeriksa tiket Son Myeong-o.
Dia beli tiket sekali jalan
ke Vladivostok, tetapi itu saja.
Namun, dia juga tak naik pesawat
untuk tiket sekali jalan ini.
Aku juga memeriksa hotel yang dia pesan,
tetapi dia tak pernah masuk.
Jadi, dia jelas masih di negara ini.
Benar.
Kenapa kau menanyakan ini? Ada masalah?
Ya.
Namun, aku tak yakin
apa dia menghilang atau mati mendadak.
Baju hitammu banyak, Dong-eun.
Ya, benar.
Kurasa Myeong-o sudah lepas kendali.
Kartu SD bisa dibuang.
Apa saatnya kucari kupu-kupu asli
yang akan mengepakkan sayapnya untukku?
Kupu-kupu bersayap sutra
yang akan membuat badai.
Aku tahu yang mana itu, Yeon-jin.
Kabelnya sudah beres! Nyalakan sekarang!
TAMAN GO SEMYEONG
Kami berterima kasih atas nama pemkot.
Terima kasih mau tinggal
sampai semalam ini, Tn. Ha.
Ini masih belum terlalu malam.
Itu benar.
Kerja yang bagus.
Aku akan melihat-lihat untuk mengenang.
Tentu. Baiklah.
Sial, Myeong-o!
Aku kehabisan es dan daging!
Di mana kau? Mari bertemu.
Mau ke tempatku?
Kau mau menemuiku sendiri? Kenapa?
Ayo, baca pesanku. Bacalah!
Cincin mana lebih bagus?
Bajingan itu bolos kerja lagi.
Dia mencuri baju dan arlojiku.
Pilih dari satu, dua, dan tiga.
Sungguh? Arloji yang mana?
Hei, aku bayar di muka.
Masa bodoh kau mengacau di telepon.
Bisnis adalah bisnis.
Mau lihat desain lainnya?
Permata besar
bisa kurang nyaman saat dipakai.
Tidak.
Kubilang aku suka yang besar.
Aku suka semua yang besar.
Tae-uk!
Katamu akan telat. Kenapa lebih awal?
Semuanya cantik. Aku belum memilih.
Beri kami lima menit.
Hei, kusuruh kau pakai
sepatu tinggi saat menemuiku.
Aku suka saat kau terlihat tinggi!
Meski kau pakai,
aku tak akan lebih tinggi darimu.
Kau tak bisa menerima tinggiku?
Kakiku sakit karena penerbangan kemarin.
Lain kali kupakai yang tinggi.
Tak akan ada lamaran.
Kau cuma ingin
permata lebih besar dari temanmu.
Itu. Itu yang terbesar.
Sungguh?
Astaga, lebih besar! Aku suka!
Juga,
Ibu ingin aku beri tahu ini.
Ibuku suka makanan kuil,
jadi jangan bilang kau mau makan daging.
Aku tahu!
Aku juga kurang suka daging.
PANGGILAN MASUK
NN. KANG
Kau harus mengubah arah!
Ada mobil di belakang yang mengikutimu!
Sedang apa kau di sini?
Itu tak penting saat ini!
Astaga, kulakukan ini setiap hari.
Seharusnya aku tahu kita mungkin diikuti!
Akan kucoba mengalihkan mereka.
Tidak, serahkan kepadaku.
Kau tak boleh terekspos.
Kau cari mati?
Bukan begitu cara menghentikan mobil!
Maaf. Apa kau terluka?
Leherku! Punggungku!
Apa yang akan kau lakukan?
Kami orang sibuk.
Telepon polisi atau bayar tunai.
Pilih saja.
Kau memberiku pilihan yang salah.
Biasanya telepon perusahaan asuransi,
bukan polisi.
Jika ini sewaan, hubungi rentalnya.
Sial, kau pintar, ya?
Mobil sewaan ini sangat kusayangi!
Jika menabrak mobil orang sibuk,
kau harus menelepon polisi
atau memberiku uang.
Namun, kini mobilku rusak
dan aku dimarahi di jalanan.
Apa-apaan ini?
Karena kita berdua sibuk, uang saja.
- Beri tahu nomor rekening bankmu.
- Itu transfer, bukan tunai.
Berikan nomor teleponmu.
Saat kutelepon, bawa uang tunai.
Kau terluka? Coba kulihat.
Bukankah kau seharusnya
ikuti Jeon Jae-jun hari ini?
Kenapa kau ada di belakangku?
Kenapa kau mengikutiku?
Kenapa aku mengikuti…
Apa kini kau mencurigaiku?
Aku hanya berhati-hati.
Kau tak gugup?
Aku bisa temui suamimu
dan bilang kau memintaku membunuhnya.
Aku bisa ceritakan semuanya.
Pasti kau sudah memikirkannya.
Jeon Jae-jun tadi di depan sekolahmu.
Dia pergi usai mengamati Ye-sol.
Aku kebetulan di sana
saat sedang mengikutinya.
Saat itulah aku melihatmu.
Aku senang melihatmu.
Lalu aku melihat mobil itu.
Aku bisa memikirkan
hal seperti itu, ya.
Namun, aku tak berpikir begitu.
Aku tak memikirkan hal lain.
Aku sudah cukup sibuk
dengan kamera dan mengemudi.
Keluar dari mobil.
Jae-jun pelanggan tetap
di restoran di dalam Pasar Mangwon.
Kutemukan kubis Haenam di sana.
Makanlah segera.
Sudah sejak tadi ada di mobil.
Lagi pula, Bu.
Jika kau berpikir begitu,
banyak yang bisa kuajak bicara.
Park Yeon-jin, Jeon Jae-jun, Lee Sa-ra.
Aku hanya
senang saat membeli kubis.
Aku mulai bermimpi setelah kita bertemu.
Mimpi makan malam dengan Sun-a…
Bukan makan malam
dengan hanya melahap cepat.
Makan malam yang benar
dengan jjigae dan telur goreng,
selama yang kami mau.
Makan malam seperti itu adalah impianku.
Aku sangat senang memikirkannya.
Jadi, kau sudah memikirkan hal lain.
Kau benar.
Maafkan aku.
Kenapa aku selalu seperti ini?
Karena kau orang baik.
Aku membuat kesalahan hari ini.
Akan kupastikan impianmu terwujud.
Terima kasih kimchi-nya,
tetapi aku tak mau.
"Bu" dan "Nn. Kang".
Itu panggilan kami satu sama lain.
Apa cara lebih baik memanggil orang
yang merencanakan kematian denganku?
KUIL DOAMSA
Yeon-jin, kami tahu persis
kegelapan yang kami ciptakan bersama.
Kami tahu betapa gelap akhirnya.
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi…
Apa Yeon-jin tak menjawab?
Myeong-o juga tak menjawab.
Mungkin mereka bersama.
Dia mungkin tidur dengan pria lain juga.
Jaga mulutmu, ya?
Maksudku,
mereka berdua tak angkat telepon.
- Aku hanya bilang.
- Hye-jeong.
Jika mau jadi jalang, lakukan yang benar.
Begitu cara jadi jalang yang sukses.
Saat ini kau ceroboh.
Aku mau pergi. Ada penerbangan besok.
Anak itu.
Putri Yeon-jin.
- Ye-sol.
- Kenapa dia?
Bukankah itu sepatu Yeon-jin?
Kubeli saat terbang ke London.
Aku tak tahu Yeon-jin juga punya.
Kenapa Ye-sol?
Kau tahu kapan ulang tahunnya?
Ulang tahun Ye-sol?
Tahu atau tidak?
Aku tak tahu ulang tahunnya,
tetapi aku ingat ibu Yeon-jin
pilih hari saat dia hamil,
suruh dia melahirkan
sebelum Chuseok agar bayinya kaya.
Kenapa kau ingin tahu?
Aku ingin tahu apa dia putriku.
Kau pasti sudah gila.
Saat matahari musim panas
tak terbenam di bawah cakrawala,
membuat malam tampak seterang siang,
itu disebut malam putih.
Benar. Malam menjadi seterang siang, ya?
Apa kau tahu bahwa saat malam putih ini,
orang di belahan bumi berlawanan
harus melalui malam kutub?
Aku bisa stres jika malamnya panjang.
Kebalikan malam putih adalah
"malam kutub", bukan "malam gelap"
karena malam-malam ini sangat panjang
seperti kebalikan malam putih.
Apa malammu minggu lalu
malam putih atau malam kutub?
Kuharap kau bisa dengan bijak
menghadapi masa sulit minggu ini.
Aku Park Yeon-jin.
Hwang Kwang-hee dari Shine or Go Crazy.
Kita bersama Park Yeon-jin,
kakak dari semua penyiar cuaca
dan ratu komentar yang hebat.
Kami akan kembali setelah iklan.
SEMYEONG
Tempat ini memiliki langit-langit tinggi,
dan atap kaca memungkinkan
sinar matahari masuk.
Lebih indah di malam hari.
Tampak bagus. Aku ambil yang ini.
Ini baru dibangun dan dekat stasiun,
jadi bagus, siang dan malam.
Ada studio yoga di bawah
dan pusat kebugaran di atas.
Orang yang berolahraga di sana
sering terluka.
Sempurna untuk praktik pribadi.
Kau dokter apa?
Lebih bagus jika kau ahli ortopedi.
Aku ahli bedah plastik.
Lebih bagus lagi!
Berolahraga akan buat orang
ingin operasi kelopak mata.
Ini bagus. Akan kuambil.
- Kau ini benar-benar dokter?
- Apa?
Kau tampak tegas, hampir seperti penipu.
Wajahmu juga segar.
Astaga.
Aku tak mau terdengar sombong,
tetapi panggilanku Sunkist.
Orang tak percaya dokter berwajah begini,
jadi tak bisa bilang lulus SMA lebih awal,
dan aku anggota Mensa.
Aku lebih suka saat kau tak bicara.
Jadwal untuk minggu depan dan surat.
Di paling atas ada paket kilat.
Paket kilat?
SON MYEONG-O
KONSTRUKSI JAEPYEONG
CEO HA DO-YEONG
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Harap…
Siapa di sini?
Lama tak bertemu.
Sekitar tiga tahun?
Terakhir kulihat kau di pesta
pembukaan kantor ayah mertuamu, jadi ya.
Sepertinya kau bukan mau bermain.
Aku penasaran kenapa kau kemari.
Aku tak bisa menghubungi Son Myeong-o.
Di mana dia sekarang?
Jadi, kau juga mencarinya?
Aku juga tak bisa menghubunginya.
Kenapa kau ingin tahu?
- Mau rokok?
- Aku tak merokok.
Ada cara lain untuk menghubunginya?
Kau masih belum beri tahu
kenapa mencarinya.
Sesuatu yang perlu kubahas dengannya.
Tolong beri tahu alamatnya,
anggota keluarga, apa pun.
Kau juga terima sesuatu?
Ternyata benar.
Kau dapat apa?
Bagaimana bajingan itu mengancammu?
Kau dapat apa darinya?
Percakapan ini sia-sia.
Mari kita saling beri tahu
saat menemukannya.
Bukankah kau akan temukan dia dahulu?
Lagi pula, dia temanmu.
Dia bukan temanku.
Aku hanya memanfaatkan dia.
Baiklah. Aku ada urusan.
Alat ini dimatikan.
Harap tinggalkan pesan.
Myeong-o, kau memang bajingan.
Ternyata bukan cuma aku
yang kau kirimi barang dan peras.
Namun, kau pakai apa
untuk mengancam Ha Do-yeong?
Apakah wanita?
Atau gadis?
Jika Ye-sol alasan kenapa
aku dan Do-yeong harus berhadapan,
akan kubunuh kau, Bajingan.
Hei, apa ini?
Cantik sekali.
Kenapa?
Kau sungguh menang? Kau lumayan hebat!
Main sekali denganku.
Ya, ayo.
Keren sekali.
Inilah inti dari Go.
Aku harus mengunggah ini.
Kau bisa periksa bumpernya,
bayar di kantor, dan ambil kuncimu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Aku berpikir, kita belum akhiri
pertandingan dengan benar.
Kita harus menghitung rumah kita.
Ada apa?
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Permisi?
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Cepat masuk.
Apa yang terjadi? Kau tak apa-apa?
Masuklah dahulu.
Aku belum punya semua perabotku.
Tunggu, kuambilkan air. Duduklah.
Tempat apa ini?
Ada apa? Apa kuhubungi
di saat yang tak tepat?
Kau pindah?
Teman yang buka praktik di sini
menghasilkan banyak uang.
Aku berhenti dan kemari juga.
Setidaknya, itu yang ingin kukatakan.
Aku mengacau, ya?
Kau mau menghitung rumah?
Aku tak mau kalah tanpa tahu alasannya.
Kau akan datang jika kubilang itu.
Pintar sekali.
Kau pernah menanyakan tentang tujuanku,
dan kenapa aku melakukan semua ini.
Ceritanya sangat panjang,
dan tak ada bagian yang menyenangkan.
Kau mau mendengarnya?
Dari malam putih dan malam kutub,
seluruh hidupku adalah malam putih.
Selalu cerah.
Tentu saja.
Kenapa bilang begitu?
Wah!
Ibu akan ke pesta?
Ibumu akan bekerja.
Dia akan ke acara
anugerah mode yang terkenal.
Wah, keren sekali!
Aku juga tak sabar untuk jadi seperti Ibu.
Aku juga akan memakai kalung
dan gaun yang cantik.
Ibu, aku mau coba yang ini. Cantik.
Lihat!
Ini berat.
Perhiasan mahal, arloji,
tas tangan, dan mobil,
semuanya berat.
Mantel mahal, gaun, dan sepatu tinggi,
semuanya ringan.
Paham?
Paham!
Jangan cemas, Ye-sol.
Aku tak akan terbenam di bawah cakrawala.
Apa pun yang terjadi.
HASIL TES DNA
NAMA: JEON JAE-JUN
KEMUNGKINAN AYAH: 99,999%
Pantas saja.
Makanya dia sangat cantik.
Sial.
HA YE-SOL
KALENDER MASKAPAI SG
Hye-jeong, halo.
Hei.
Tadi ada seseorang dari bagian Informasi.
- Mereka temukan ponselku?
- Kurasa bukan ponsel.
Cukup tipis. Paket kilat untukmu.
Paket kilat?
Jadi, sekarang,
aku mempertaruhkan hidupku
untuk balas dendam.
Kau tak akan berhenti?
Kau lebih baik dari mereka, Dong-eun.
Aku tak berniat jadi lebih baik.
Malah memburuk setiap hari.
Setelah balas dendammu berakhir,
duniamu juga akan hancur.
Aku iri kepadamu, Yeo-jeong.
Masa kecilmu
pasti seperti sekotak cokelat.
Kini kau jadi orang dewasa
yang baik dan bahagia.
Ucapanmu sangat naif,
tetapi kau tak sulit menjalani hidupmu.
Kau lihat bekas lukaku, bukan?
Bisa kau sembuhkan?
Sudah berapa lama?
Mimikmu sudah seperti itu
setelah melihat satu tangan?
Namun,
kau mau aku berhenti?
Rasanya seperti malam putih,
dan terkadang terasa
seperti malam kutub juga.
Mereka melakukan ini
kepadamu?
Para bajingan itu?
Aku sudah hancur sepenuhnya,
tanpa martabat yang tersisa.
Jadi, kembalilah.
Aku ingin tetap setia
kepada amarah dan sifat burukku.
Akan kulakukan.
Aku akan jadi algojomu.
Menari dengan pedang.
Katakan. Kau mau aku lakukan apa?
Bagaimana melakukannya?
Kau ingin siapa…
yang pertama kubunuh?
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra